本程序（Up366Master）出于学习目的，研究天学网客户端的功能实现，并非用于商业用途。
以下条款均摘自天学网客户端用户使用许可协议

(一)专属使用权
甲方了解并同意，本服务及本服务所使用之相关软件（以下简称“软件”）含有受到相关知识产权及其它法律保护之作品和技术成果。
乙方仅授予甲方个人（或机构）、不可转移及非专属之使用权，但甲方不得（并不得允许任何第三方）复制（由乙方授权的下载服务除外）、修改、创作衍生著作、进行还原工程、反向编译，或以其它方式发现原始码，或以其它方式移转软件之任何权利。甲方同意将仅通过由乙方所提供的界面而非任何其它途径使用本服务。

2）甲方在天学网上传或发布的内容，甲方应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。甲方同意授予乙方所有上述内容在全球范围内的免费、不可撤销的、永久的、可再许可的使用权，根据该授权许可乙方将有权以复制、汇编、网络传播、发行、表演、广播及其他不为中国法律所禁止的方式使用前述内容。
3）除为了甲方自己的学习之目的，利用天学网所提供的下载服务外，甲方同意不对本服务任何部分或本服务所提供的任何内容，进行复制、拷贝、编辑、出售、转售或用于任何其它商业目的。
4）如果甲方对他人的知识产权造成了侵害，乙方将依国家法律法规的规定，或在适当的情形下，将依其服务条款或其相关规范性规定，删除特定内容或以至终止甲方对账户的使用。